Entwerfen Sie erst ein Klassendesign und dann ein Javaprogramm:


Teilnehmer haben eine eindeutige Teilnehmernummer und können in mehreren Kursen eingeschrieben sein. Die Kurse, in denen ein Teilnehmer
eingeschrieben ist, werden in jedem Teilnehmer gespeichert.
Jeder Kurs hat ein Thema, einen Raum, einen Dozenten und eine Liste aller Teilnehmer.
Neben Name und Vorname haben Teilnehmer noch ein Geschlecht. Die Kursverwaltung speichert alle Kurse. Kurse
können der Kursverwaltung hinzugefügt werden und auch gelöscht werden - das gilt auch für die Teilnehmer und deren individuelle Kursliste.

Bei der Erzeugung von Teilnehmern können direkt die Teilnehmernummer und der name gesetzt werden.

Es soll auch nach Teilnehmern in der Kursverwaltung per Teilenehmernummer gesucht werden können.

