Entwerfen Sie erst ein Klassendiagramm und anschliessend ein Java-Programm, welches folgende Anforderungen erfüllt:

Für das Finanzamt eines fiktiven Staates sollen für verschiedene Bevölkerungsgruppen und für Unternehmen, sowie Organisationen die abzuführenden Steuern berechnet werden.

Alle natürlichen Personen(also Bürger) müssen Steuern von 25% auf ihr gesamtes Einkommen zahlen. Arbeiter erhalten dabei einen
Steuerfreibetrag von 2500€(es wird also erst das gesamte Einkommen mit 25% versteuert, welches darüber liegt).
Das Einkommen von selbständig tätigen Personen wird mit einem Steuersatz von 30% besteuert.

Unternehmen und andere Institutionen müssen einen ermässigten Steuersatz von 14% abführen, wenn sie mehr als 100 Angestellte haben und
einen Satz von 20%, bei weniger als 100 Angestellten.

Organisationen wie Stiftungen, Vereine und Parteien müssen gar keine Steuern abführen, da sie im Sinne des Gemeinwohls agieren - 
es sei denn, ihre Einnahmen liegen über ihren geltend gemachten Ausgaben. Dann müssen diese Überschüssigen Einnahmen mit einem
Steuersatz von 50% verrechnet werden.

Eine Feature-Klasse soll in diesem Programm für alle steuerpflichtigen, natürlichen UND juristischen Personen eine Methode
anbieten, welche den jeweiligen abzuführenden Betrag berechnet und zurückgibt.

Zusätzlich soll es in dieser Feature-Klasse eine Methode geben, welche das Gesamteinkommen aller natürlicher/juristischer Personen
aufsummiert und zurückgibt. An diese Methode sollen alle genannten Personen- und Organisationsgruppen in Form eines Arrays
übergeben werden können.

Die zu erstellende objektorientierte Struktur soll möglichst elegant und einfach zu benutzen sein. Setzen Sie dafür an den
ensprechend passenden Stellen Interfaces und Polymorphie ein. 


